# 重新利用掌上便携式键盘

> 原文：<https://hackaday.com/2015/04/04/repurposing-a-palm-portable-keyboard/>

在智能手机上舒适地打字最好使用外部键盘，特别是如果你花很多时间在 IRC 上或使用其他聊天应用程序。显然，键盘也需要便携。[cy384]感觉目前的便携式键盘在质量和手感方面还有很多不足之处。这时候，掌上便携式键盘(PPK)引起了他的注意。它足够小，可以折叠起来放在口袋里，但展开后又足够大，打字时感觉很舒服。不幸的是，他更喜欢使用的版本没有蓝牙或 USB 接口，所以他建立了这个[掌上键盘适配器](http://www.cy384.com/projects/palm-keyboard.html)。

便携式键盘具有串行接口和自定义连接器，具体取决于它们要连接的 Palm 型号。[cy384]的目标是使用 Arduino Pro 迷你克隆将 PPK 改造为通用 USB HID 键盘，并为他拥有的两种键盘类型配备 3D 打印适配器。键盘使用 9600 波特的反向 TTL 逻辑，没有奇偶校验和一个停止位。需要注意一些握手，并且需要通过 Arduino 代码管理低功耗模式。他很幸运地得到了一份参考文档，该文档提供了硬件和软件的详细信息来帮助他破解所有这些问题。他的 [Github 库](https://github.com/cy384/ppk_usb)有适配器的代码和 3D 可打印文件。